Tenía miedo…
de este bebé
que traje a este mundo demasiado pronto
y de mí misma por haber tenido
que tomar esa decisión.
Tenía miedo de todo.
No me animé a matarte.
Así que te abandoné.
Pensé que podía seguir adelante.
¡Hyun-su!
Pero luego quise saber…
por qué habías nacido así.
Quizá fue mi culpa por no haberte llevado
en mí lo suficiente.
O tal vez fueron mis deseos sucios
los que te convirtieron en eso.
¿Qué es mi hija?
¿Es un don o una maldición?
No podía descifrarlo.
Pensé…
que tú podrías tener la respuesta.
Llegué muy tarde, ¿no?
No.
Me alegra que vinieras.
Saluda.
Ella es tu mamá.
Hola.
Parecías perfectamente normal.
Qué alivio fue eso.
Cada día que pasé contigo,
ocultando mi inquietud…
Cada día común y corriente
que me dejaba en la cuerda floja…
pensaba que esta vida
podría no ser tan mala.
Pensé que te había perdido.
Pero de repente dejaste
de retorcerte de dolor…
y te tuve enfrente
como un ser totalmente diferente.
Ahí me di cuenta…
de que, por más que lo negara,
mi hija era un monstruo.
¿Qué pasa?
¿Tenías que llegar tan lejos?
Soy su mamá.
No importa cuánto crezca
o en qué se convierta,
tengo que poder reconocerla.
Nunca la perderé.
No sé si intento protegerte del mundo
o al mundo de ti.
Nunca te los quites.
Yo solo…
intento estar contigo.
¿De acuerdo?
BASADO EN EL WEBTOON SWEET HOME
DE CARNBY KIM Y YOUNGCHAN HWANG
DULCE HOGAR
Mi mamá…
la gente…
todos son malos.
¿"Mamá"?
Eres como ellos.
Cha Hyun-su.
¡Cha Hyun-su!
¿De verdad te irás así?
¿Esperabas un saludo cordial?
Sí.
Al menos deberías preguntarme
cómo he estado.
No me interesa.
¿Fuiste tú todo este tiempo?
Fuiste tú quien me ayudó
en la construcción, ¿no?
Me arrastras a esta basura,
¿y ahora intentas huir?
Di algo.
¿Qué?
¿Vas a huir de nuevo?
¿Vas a huir como un idiota?
Solo estaba ahí por casualidad.
Y solo te ayudé porque te conocía.
Estás viva.
¿No te alcanza?
¿Tienes ganas de morir?
¿Qué rayos haces aquí, semimonstruo?
Desaparece.
Idiota.
Hasta Ha-ni valora su propia vida.
¿Por qué persigues a un monstruo?
Agradece que estás viva.
Gracias a Dios.
Ha estado aguantando.
Está vivo.
Si vas a meterte con monstruos
y traerlos a nuestro refugio,
tú también puedes irte.
- ¿Por qué hiciste eso?
- Porque no me cae bien.
¿Y por qué no?
¡No dejas de lastimar a mis amigos
y desapareces por su culpa!,
porque quieres protegerla.
Ya no confío en ti.
Al principio…
sentía curiosidad por los humanos.
Son como mamá.
Así que me acerqué a ellos…
pero solo me lastimaron.
Gritaron, me empujaron
y me lastimaron.
¡Quemaron a todos mis amigos!
Me obligan a estar sola.
Solo tienen miedo…
de perder a un ser querido.
Les haré lo mismo.
Los haré pagar por lo que hicieron.
Te toca sentir lo que sentí.
Entonces, quizá por fin entiendas…
mi dolor.
Eso es lo que vine a decirte.
Vamos a casa,
por favor.
No tenemos casa.
Se está quemando.
Ahora…
no te necesito ni a ti
ni a mamá.
¡Yi-kyung!
¿Dónde estás?
Yi-kyung…
Hyun-su.
Yi-kyung, ¿estás bien?
Lo arruiné todo.
Quería que creciera y fuera como tú.
Es todo lo que quería.
No es tu culpa.
Debería haberla matado.
Siempre pensé en eso al criarla.
Estoy segura…
de que sabía lo que sentía.
No.
Te vi criarla.
Vi cómo soportabas todo.
Todo es mi culpa.
Yo causé todo este desastre.
Esto es lo mejor.
Quizá sea mejor para mí morir aquí.
Entonces, no tendré…
que matarla con mis propias manos.
¿De verdad ibas a matarla?
¿Por qué? Eres su mamá.
Entonces, ¿por qué?
No merezco ser mamá.
Lo pensé cientos de veces.
"¿Por qué mi hija nació así?".
"Es mi culpa".
"Mis deseos…
la convirtieron…
en…
un monstruo".
¿Qué tiene de malo?
No es un pecado ser monstruo.
Este te protegió.
Te consideraba de la familia.
Los monstruos pueden sentir
y reconocer las caras.
Alguna vez fueron humanos.
Mamá…
Mami…
¿Qué le pasa?
Abre los ojos.
¿Qué diablos haces?
Creo que está muerto, jefe.
¿Qué pasa?
Estaba bien antes. ¿Qué pasó?
Lo envenenaron.
¿Cuánto le diste?
Esa cantidad.
Solo un tazón.
¿Le diste todo eso?
¿Qué diablos es esto?
Hongos venenosos.
Los que causan alucinaciones.
Ella tiene tolerancia, así que está bien.
Pero él necesita un antídoto.
¡Oye!
¡Oye, despierta!
Qué idiota.
¿Cómo pudo desaparecer de nuevo?
Primero, me lastima
al enlistarse sin avisarme.
¿Y ahora me hace llorar por otra chica?
PARK CHAN-YEONG
Me cansé de él.
Dámela si no la quieres.
Maldición.
¿Sabes lo valioso que es esto?
Hay un montón allí.
Son totalmente diferentes.
Chan-yeong me dio esta con su autógrafo.
La tiraste,
así que pensé que no la querías.
Qué pesada.
- ¿Estás lista?
- ¿Para qué?
¿Vas a algún lado?
Hoy nos reuniremos
con el padre Peter, ¿recuerdas?
No estoy de humor para eso.
Vamos. No quiero ir sola.
Déjeme acompañarlo, sargento.
No.
Es un tema personal.
¿Yong-seok es un tema personal?
Está siendo imprudente.
Deja de ser tan dramático.
Repórtate en mi nombre mañana.
Dile que volveré con él.
No puedo hacer eso, señor.
Lo siento, sargento.
Tenía que protegerlo.
Oí que recibiste una señal de Bamseom.
Sí, señor.
¿Estarás bien solo?
Llévate a algunos.
¿Qué lo hizo
cambiar de opinión de repente?
Vamos para el mismo lado,
déjame acompañarte.
No me importa lo que pienses.
Concéntrate en volver con vida.
Yo también iré.
Yong-seok es mi subordinado y mi amigo.
Deberías quedarte, Min.
Kim Yeong-hu,
¿no dijiste que éramos familia?
¿De verdad me vas a dejar fuera?
Oye, viejo.
¿Quién liderará a los hombres
si nos matan a los dos?
Te necesitan aquí.
Seo-jin,
lo traeré de vuelta.
Confía en mí.
Confío.
Eras mejor que yo en todo.
Pero tengo la sensación
de que debo ir yo.
No me quedaré de brazos cruzados
cuando te vayas.
Llévame contigo, Yeong-hu.
Esta es la cuestión.
Si algo les pasara
a ustedes o a Yong-seok,
yo sería inútil igualmente.
No hay necesidad de ponerse serios.
Iré si ustedes van.
Yo iré también.
¿No les da vergüenza ajena?
Miren esta piel de gallina.
¡Vamos!
Un segundo, no puedo conducir
con la mano herida.
Vamos, muchachos.
No veo nada con esto puesto de noche.
Vamos.
¿No vienes?
¿Qué pasa? Estás muy callada hoy.
No lo soporto.
- Tomemos un trago.
- ¿Qué?
¿Al menos puedes ser discreta?
Solo dame esto.
Te lo devolveré.
¿Tienes más?
Claro, como quieras.
Entonces…
¿vas a salir con ella o no?
Basta. Es sacerdote, por el amor de Dios.
¿Qué? No digo que se case con ella.
Aún puede tener citas.
Ya tomaste bastante.
Espera.
¿Qué pasa entre ustedes dos?
¿Están saliendo?
¿Andas con Seon-hwa?
Estás ebria. Vete.
Todos los hombres son cobardes.
Por eso no obtienes nada.
Cualquier hombre huiría si actuaras así.
¿Qué dijiste, perra?
¡Oye!
No sabes una mierda.
¿Qué sabes del amor?
Pensé que me convertía en un monstruo.
Pensé que oía cosas.
No digas eso.
Hace poco tuvimos un incidente.
Dios mío.
Hace mucho que no oigo música.
Padre.
Eres muy ingenioso, ¿no?
No es gratis.
Debes confesar para beber esto.
No viniste a la reunión de hoy.
Vamos, no seas así.
¿No podrías traer algo al menos?
¿Qué?
La codicia puede convertirte en monstruo.
Hay que aprender a compartir.
Convertirse en monstruo no sería tan malo.
Vivirías más.
No estarías enferma
ni asustada.
- Vamos.
- Es verdad.
Bueno, la vida aquí puede ser una mierda,
pero no estoy solo.
Sería feliz
mientras no me vuelva un monstruo.
No quiero nada más que eso.
Yo quiero irme lo antes posible.
Tengo muchas cosas
que quiero mostrar y enseñar,
pero no es fácil hacerlo aquí.
¿Y tú, padre?
Háblanos de ti.
Nunca hablas de ti.
Tiene razón.
Vamos a oírte.
Mi vida no es muy diferente
de lo que solía ser.
No tengo a dónde regresar.
Me encanta.
Me encanta cómo el mundo está en ruinas.
Todos pueden llevarse bien
porque somos todos iguales.
Ya no estoy sola.
Eras indigente, ¿verdad?
Soy rica.
Mentira.
Ningún rico diría eso.
¿Por qué te gustaría esto
si lo perdiste todo?
Esto es deprimente.
Al diablo.
Yo, como que me llamo Jung Ye-seul,
animaré el ambiente.
Vamos.
¡Muy bien!
Debería cambiar la emisora.
Pareces feliz.
Puede que lo des por sentado
porque sales todo el tiempo,
pero intenta vivir bajo tierra un año.
Todo parecerá nuevo.
No todos son como tú.
La gente suele tener miedo.
¿Y esa maleta?
Es una caja secreta.
¿Qué contiene?
¿No sabes lo que significa "secreto"?
Es un secreto
porque no sé qué habrá adentro.
¡Frena!
No. ¡Frena!
No.
¡Frena!
¿Qué pasa?
Me duele el estómago.
Ya casi llegamos.
Creo que debo ir al baño ahora mismo.
No tardaré mucho.
- ¡Oye, Jong-hyun!
- Sí, señor.
Síguelo.
Maldición.
¿Por qué te llevas eso?
No sé qué podría haber ahí.
Jong-hyun, ¿sigues esperando?
Debe haberse aguantado mucho.
¿Qué comió?
Mantente alerta.
Claro, señor.
Avisto movimiento.
Prepárense para cubrir.
Entendido.
Seo-jin, ¿ves algo?
No veo nada.
- Seok-chan, prepárate.
- Entendido.
No lo toques…
Me limpié.
¿Qué es eso?
- Deshazte de eso.
- No.
Olvídalo.
Mierda.
¡Corre!
¿Tanto tenía que pesar?
Maldición.
¡Corre!
- No te desquites con la maleta.
- Es una mierda.
- Desquítate conmigo.
- Te mataré.
¿Qué mierda hay ahí?
Casi me rompo los hombros.
Tal vez deberías haber ejercitado más.
¿Estás escondiendo algo?
No escondo nada.
Revisa la maleta, Jong-hyun.
¡Espera, no la toques!
La puta madre.
¡Dije que era mejor tirarla!
Sargento Min, te asustas fácilmente.
Igual está muerto.
Eso es lo que digo.
¿Por qué te llevas un monstruo muerto?
¿Abrirás un museo de monstruos?
- Nunca había visto este.
- Maldición.
¿Notaron algo diferente
en esos monstruos?
Los monstruos no se reconocen.
Nunca se unieron
ni fueron tras un solo objetivo.
- Pero ¿esta vez?
- Tiene razón.
Era como si nos estuvieran esperando.
Trabajaban juntos.
¿Dices que intentaban emboscarnos?
O tal vez intentaban proteger algo.
ASAMBLEA NACIONAL, YEOUI-DAERO
Maldición.
¿Qué es eso?
Es amargo, pero no dejes de masticar.
No comeré eso.
No comeré nada que me des.
Llévalo a otro lado. Morirá pronto.
¿Es un antídoto?
Debes decirme qué es
antes de que se lo dé.
¿Crees que le daría
a un moribundo algo incomible?
Mastícalo.
Cállate y mastica.
Vamos.
Ha pasado exactamente un año.
Esperen.
Solo ha pasado un año.
Esto ya no es una isla.
La naturaleza se adapta a este desastre.
¿Qué quiere decir, señor?
Con los humanos fuera del camino,
todo volverá a ser como antes.
Despejado.
- Seok-chan.
- Sí, señor.
¿Eso ayuda?
Necesito algo en qué apoyarme.
Estaremos bien, ¿no?
¿Por qué me preguntas a mí?
Pregúntale a la persona en la que crees.
Por eso le pregunto a usted.
Cállate, idiota.
Tú vienes conmigo, doctor Lim.
Seok-chan, conmigo.
Sí, señor. Por supuesto.
Pensé que nos iríamos todos juntos.
Tengo un poco de miedo.
Tengo que pagar por mis pecados.
Seo-jin, llévate al resto
y busca a Yong-seok.
De acuerdo.
Unámonos cuando terminemos.
Oye, Seo-jin.
Intenta volver en una pieza.
Vamos.
¿Adónde vamos?
A mi sector.
¿El centro de investigación?
¿Sabes pelear bien, sargento Kim?
¿Sabes matar monstruos?
Más te vale.
Yo tampoco sé qué hay ahí.
Vamos.
Siempre es el mismo dibujo.
Sí. Es mi casa.
¿Cuándo nos enviarán a casa?
Quiero ir a casa.
Más tarde.
Ahora no, más tarde.
¿Cuánto tengo que esperar?
No puedes irte a casa.
Yeong-su.
Todo es mentira.
¿Y si nos convertimos en monstruos,
como la mamá de Jun-il?
Pórtate bien, Yeong-su.
Tú tampoco deberías ser buena persona.
Podrías terminar muerta.
- ¡Kim Yeong-su!
- ¡No me toques!
¿Quién eres para regañarme?
¡Ni siquiera eres mi mamá!
¿Por qué tienes a ese mocoso contigo?
Ya llegué a mi límite.
No me pongas nerviosa.
No creo que haya nada allí.
¿Tú crees?
Solo espero que no aparezca
un monstruo de la nada.
- ¿Qué quieres decir?
- ¿No lo sabes?
Podrías romper un techo
buscando una colonia de hormigas.
Hasta una casa pequeña tiene sorpresas,
y este lugar es enorme.
¿Quién sabe qué habrá aquí?
Vamos, estás exagerando.
Ganaremos algo extra si trabajamos duro.
¿Tú también vas?
¿Por qué no?
Sí, claro.
No tienes que hacer estas cosas, Ye-seul.
¿Por qué haces trabajo extra?
La jefa Ji te cuida.
Solo intento hacer mi parte.
Debería hacer algo
si no quiero deshonrar a mi mamá.
Tu corazón es tan hermoso
como tu apariencia.
Mira, viejo.
No soy un viejo.
No soy mucho mayor que tú.
¿Sabes cuántos años tengo?
Bueno…
¿Te gusto?
No puedo decir que no.
Les gustas a todos aquí, Ye-seul.
¿Adivina qué?
No me gustas.
No eres mi tipo.
Aunque se acabara el mundo,
tú no serías una opción.
Dios.
¿Qué fue eso?
Ye-seul.
Necesito tu ayuda.
Eres la única en quien puedo confiar.
¿Por favor?
¿Alguna señal del equipo de búsqueda?
Sí, parece que llegaron bien a Bamseom.
¿Podemos contactarlos por radio?
No, señor. Están bastante lejos.
Si reciben otra señal,
infórmenlo de inmediato.
Sí, señor.
¿Qué le pasa a esto?
¿Qué es?
EMERGENCIA
PRECAUCIÓN
PELIGRO
Algo está alterando la señal.
¡Estoy seguro!
Estoy seguro de que lo oí.
Oí un monstruo
detrás de la pared.
Puedes hablar con el sargento Tak.
De acuerdo.
Señor.
Parece que…
hay un monstruo en el estadio.
Señor.
Mire.
- Detectamos un monstruo.
- ¿Qué diablos?
¿Qué pasa?
Recuento de emergencia.
Síguenos a la plaza central.
Llegaré pronto.
Tienes que ir ahora mismo.
El sargento mayor Tak te quiere allí.
¿Encontró una salida?
No.
Creemos que hay un monstruo
dentro del estadio.
Todos esos detectores de monstruos
sonaban a la vez.
Este es real.
¿Lo viste tú mismo? ¿En serio?
Si no fuera por mí,
estarían todos muertos.
- ¿Sí?
- ¡Dios mío!
- ¡Qué alivio!
- ¡Buen trabajo!
No soporto a ese viejo.
Dímelo a mí.
¿Por qué estás solo?
¿Dejaste a tu familia?
¿Y tú?
Lo mío es diferente.
Solo discutimos.
Mocoso insolente.
Después de crecer un poco,
me di cuenta de que era mi culpa.
Cuando los adultos se enojan contigo,
es por una buena razón.
Así que discúlpate con tu mamá.
Mi mamá ya está muerta.
¿Qué fue eso?
¿Quién dice que solo
puedes tener una mamá?
Podrías tener dos o tres.
La señora Cha es tu mamá, ¿sí?
Mocoso.
¿Qué pasa?
- ¿De verdad hay un monstruo?
- ¡Mátenlo y ya!
El pelotón debe hacer su trabajo.
¿Qué diablos hacen?
El pelotón Cuervo se encargará
del incidente de monstrualización de hoy.
Nadie está a salvo.
Esa es la naturaleza de esta catástrofe.
Tuvimos que ver la muerte
de amigos, familiares
y amantes
con nuestros propios ojos
y seguiremos haciéndolo.
No confíen en nadie.
Es la única forma de proteger este lugar.
No se queden parados pidiendo protección.
Luchen ferozmente por sus vidas.
Si no se preparan,
serán consumidos.
A partir de ahora,
los que ocultan sus síntomas
y los que los protegen
enfrentarán consecuencias inmediatas.
Por favor, ayúdennos
a no ensuciarnos las manos.
¿De qué diablos habla?
Matarán a cualquiera que tenga síntomas.
Declaró un reino del terror.
¡Pero sonaron los detectores!
¿Dice que se encargaron o no?
Estamos a salvo, ¿no?
Seguro que se encargaron.
Gran discurso.
Pero ¿tú estás exonerado?
Deja de esconderte detrás de tus hombres
y da el ejemplo para todos.
Señor, no hace falta que haga esto.
- ¿Qué?
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué pasa con la luz?
- ¿Qué es esto?
¿Por qué se apagaron las luces?
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué diablos?
No puedo quedarme esperando.
- ¿Este es el lugar?
- Probablemente.
¿No me vas a preguntar qué busco?
¿No quieres saber?
¿Es sobre tu investigación?
No necesito saber nada
que no sea sobre la misión.
La prioridad es asegurar tu objeto
y salir lo antes posible.
Si es tan importante…
alguien ya podría haberlo tomado.
Nadie lo encontraría.
Lo tengo muy bien escondido.
Suenas muy seguro.
Por supuesto.
Lo que busco…
no es un objeto.
Solo el hedor podría matarnos.
Hay algo aquí.
U-seok.
¡U-seok!
Maldición.
Hijos de puta.
A partir de ahora,
matemos todo lo que veamos.
¿Qué le pasó…
a este lugar?
Doctor, no puedes irte…
Yeong-hu.
Tienen a U-seok.
Seo-jin, ¿qué pasa?
Sargento Min, ubicación.
¡Sargento Min!
U-seok.
¿Qué haces aquí?
Oye, tranquilízate.
U-seok, respóndeme.
Oye.
Despierta.
Contéstame.
¡Contéstame!
U-seok.
Señor, debemos irnos.
¡Señor!
Está muerto, señor.
¡Debemos irnos ahora!
¡Está muerto!
¡Debemos irnos, señor!
Vamos, U-seok.
¡Contrólese, sargento! ¡Debemos irnos!
U-seok.
- Vamos.
- U-seok.
U-seok.
Sargento Min.
¡Contéstame, Min!
Seok-chan, diles…
¿Qué diablos es esto?
Eran monstruos.
Pero evolucionaron.
¿Dices que…
son todos monstruos?
No lo toques.
¿Olvidaste lo de antes?
¿Quieres que haga de cuenta
que no vi esto?
¿Por qué haría eso?
No hagas nada
que pueda sabotear la misión.
Sargento Kim,
así funciona el mundo.
Para ganar una cosa,
debes prepararte para perder otra.
Pero eso ya lo sabes, ¿no?
¿No es así como sobreviviste tanto tiempo?
Si dices que debería prepararme
para perder a mis hombres,
tampoco puedo garantizar tu seguridad.
Entonces, ¿quieres
que nada más me quede mirando?
Está colgado ahí.
Al centro de investigación.
¿Pasa algo, señor?
Creo que los chicos están en problemas.
No puedo contactarlos
ni garantizar su seguridad.
Encontrémonos con ellos.
- Vamos.
- ¿Después de llegar hasta aquí?
No puedo.
Imposible.
No puedo volver con las manos vacías.
¿Qué esperas que hagamos?
¿Te quedarás aquí solo?
Bien.
Lo que digo es…
que deberían irse,
ya que yo sería una carga.
Saldré después de atender
mis asuntos aquí.
- Será peligroso.
- Descuida.
Bueno, vayan de una vez.
Tus hombres podrían estar en peligro.
De acuerdo.
Vamos.
No toques nada más.
Encuentra lo que necesites y regresa.
¿Entendido?
De acuerdo.
Me asusto fácil, no haré nada sin pensar.
Vete de una vez.
Andando.
Estoy bien.
No, te vas a tropezar.
Ven junto al fuego.
Entonces, ¿qué es?
¿Hermano? ¿Jefe? ¿Papá?
¿Cuál es tu verdadera identidad?
¿Qué te importa?
Come esto y vete.
¿Por qué no vienen
al estadio con nosotros?
Estarán más seguros.
Entonces, ¿me casaré contigo?
No, señorita.
¿"Más seguros"? Solo tuvieron suerte
o son ignorantes.
Nos va mejor de lo que crees.
No confío en la gente.
Ni en los monstruos.
¿Y ella? ¿Confías en ella?
Supongo que sí.
Profe, vayamos con ellos.
¿Por favor?
¿Cómo te atreves a venir?
Ayúdame.
Fue el único lugar que se me ocurrió.
¿Qué le pasó?
¿Y la niña? La niña que estaba contigo.
Llevémosla adentro.
Dame una mano.
De acuerdo.
¡Señor!
Tienes agallas para venir aquí.
Basta.
¡Es suficiente!
Te advertí
que no trajeras monstruos.
Ella los estuvo buscando.
- Deberías hablar con…
- ¿Te parece humano?
No te muevas.
Si das otro paso,
despídete de ella.
Por eso no confío en la gente.
Mira cómo me pagas por haberte salvado.
Dije que me los llevaré.
¿Cuál es el problema?
Ya eres peligrosa por andar con monstruos.
La gente debería estar con la gente.
¿Estás seguro?
¿De que no te convertirás en monstruo?
Podrías empezar
a tener los síntomas ahora.
Entonces, tendrías que suicidarte,
ya que los monstruos merecen morir.
Ya basta.
¿Qué hay de ella?
Deberías matarla si se convierte.
¿O prefieres que la mate antes?
Digamos que es resentimiento y ya.
Basta.
No hagas esto, Eun-yu.
¡Ha-ni!
Vamos, viejo.
Vamos, andando.
No estamos destinados en esta vida.
Nos vemos en la próxima.
Pero no la lleves a ella.
¿Puedes moverte?
¿Y la herida?
Estoy bien.
Deberíamos ir a un lugar seguro.
El disparo puede atraer monstruos.
Vamos.
Hipócrita.
Cobarde.
¿Otra vez vas a decir
que no tuviste opción?
Solo estabas huyendo.
Sigues tomando las decisiones equivocadas.
- ¡Papá!
- Dijiste que los protegerías.
¡Papá!
PAPÁ
AYÚDAME
¡Ayúdame!
Pero mira lo que estás haciendo.
Tengo miedo.
Díselo a todos.
¡Papá!
Diles que tú eres el monstruo
dentro de este estadio.
Señor.
¿Puedo pasar?
Tenemos un problema.
¿Señor?
Subtítulos: Braian Castaño